
----------
片桐轩de短评是:燃到爆的阿汤哥！
----------
娜乌西卡de短评是:今年的MAD MAX FURY ROAD。一定要看IMAX（画幅不同）！！！直升机段落IMAX画幅是1.85，其他画幅是2.39，而且我发现IMAX画幅段落（没有全屏，因为我看的激光IMAX是1.44:1，只有Dunkirk这种胶片IMAX才是全屏。）清晰度要更高，很强烈的现实感和冲击力。巴黎警车追逐就已经让人窒息，但到了雪上飞直升机就完全是目瞪口呆了。工业水准最顶尖的制作。每个人物都在最饱满的状态。其中弗格森和卡维尔这两条人物线索都用了隐藏动机然后和主线动机碰撞的方式。在情节人物因果捋顺了之后，第三幕目标锁定，就完全变成了收不回的离弦之箭。剧本非常扎实也很工整。全程147分钟高度紧张一下子就过去了。文戏简洁要点明确没有废话，打戏无论是高空跳伞，肉搏，跑步，摩托车，直升机，场场精彩。而最后落
----------
荔枝超人de短评是:把系列345积攒的cool能量一次过爆发出来之外，还拍出了film-noir式（前半段的用光、影、声推动故事手法和一幕The Third Man黑暗骑士的味道，只想用“创举”二字来形容！
----------
Mr. Infamousde短评是:仿如超英电影的特工故事，模拟了世界十面埋伏的危机，但就像Julia说的，知道有Ethan这样的人在，就能安心。IMF团队再次出击，就连鼓点都是带风的。上天入地的见招拆招间，不觉已过两个多小时，回看无限风光，一股豪气上涌。美恐两员副将很惊喜，另外三个女人美得各有风情，而大超和短手短腿星人阿汤哥精彩绝伦的打飞机比赛，同样加分。期待下一部，靓汤再实力挑事。
----------
凹凸曼|㍿de短评是:动作搞笑剧情传统一样不落，观感极佳，尤其直升机那段让人紧张得手心出汗。同时对跳楼扒飞机样样在行的老汤姆肃然起敬
----------
三十de短评是:精准特调的商业动作片，近几年院线最强最爽动作电影。《碟中谍5》+《湮灭》+《疾速特攻》。前作“双面间谍”的全面升级，几乎所有角色都有“秘密”，让剧情紧凑度、惊喜度和反转度螺旋叠加。虽然还是老一套的最后一秒化险为夷，整体也还是正反两面对立的剧作，但让这部电影脱颖而出的是每一场戏的精心设计感。Rob Hardy的摄影，仿佛《湮灭》再次上身，让夜戏和室内戏的“暗”成了一种带有35mm颗粒躁动感（IMAX）、有无限动态活力的彩色光晕美学。每一场戏的小高潮、小反转之丰富，即便心知肚明亨特仍然会全身而退，但仍然不自觉地调动全身紧张。另外，亨特这个角色越来越像007了，快成国际中央空调了。
----------
Winniede短评是:不行，还是非常好看！这系列是宝！
----------
大奇特(Grinch)de短评是:最近的特工片都在用“消灭人口”做恐怖分子求世界和平做文章（劫难越大越和平），碟6与其他特工片的区别是，一直强调也越来越讲求团队协作的重要性。比前几部更严肃、写实，伊森的人物性格也更深入—关注每个人。剧作上，用一起事件推动另一起新事件，带来新发展，虽然片长近两个半钟，但节奏感良好，布光尤其值得称道。
----------
豁达叉鸡de短评是:并非系列最佳，其实没有第五部的剧本完整好看，反转都在意料之内，但阿汤哥诚意搭救，在城市天际线的天台屋顶上如入无人之境般狂奔甚是好看。敢找来超人这么帅的天菜来当男二，可想而知阿汤哥是有多自信，毕竟摆在超人旁边的靓佬汤已经非常显得美人迟暮了。巴黎男厕里的近距离肉搏格斗好精彩，打到各种瓷砖爆裂，最好笑的是法国小哥以为阿汤哥跟超人在厕格里玩“四脚兽”，这是靓佬汤难得开涮自己的同志疑云啊。超人还是留胡子好看一百倍，穿上束腰西装简直迷人得不要不要的。女性角色很重要，能打能救人握着炸弹仍临危不乱。组织内总有信不过的毒瘤，要完成很难很难的心愿，必须是要你坚持相信自己所执着的理念。助手们说得好：过去也没有哪一次的任务是准备好才开始的，那就在慌慌失失、甩甩漏漏的过程里，继续拯救世界吧！
----------
YQY-Vaderde短评是:感觉烂番茄mtc的可信度对我来说真的越来越低了，外媒眼中的系列最佳在我心里可能只比2、3要好一点点了。从碟中谍4开始这个系列每一部都需要一场如同镇片之宝的戏，碟中谍4有迪拜塔，碟中谍5有图兰朵，碟中谍6却没有一场让人印象深刻的戏，宣传的时候一直强调跑酷、跳伞、追车和直升机追逐，这几场戏的确是动作片高水准，但这些戏完全能在其他电影中找到更优秀的版本。把前妻拉回来其实挺尬的，亨超的角色更是莫名其妙，阿汤哥真的老了，开始拼命地致敬自己，好几次复制了一下他最帅的那一部碟中谍2，很好奇难道他不知道第二部是系列最烂吗？下一部还是换导演吧...感觉麦奎里的灵光在第五部全使完了，以至于第六部平淡无奇。失望。6.5/10...
----------
翔樹。de短评是:剧情稀烂阿汤哥血帅！真的帅到哭帅到心绞痛的帅啊啊啊。壮志凌云帅。尤其知道HALO是自己做的后。。没想到那么低空才开伞！！！超帅气的上半身稳定奔跑和无保护徒手攀岩。熟悉的巴黎街头追车戏好评！动态摄影师加鸡腿！流动性爆发性和视线错觉都特别棒！Benji依旧承担了仅有的几个笑点。
----------
花袭人de短评是:The usual MI. But Henry honey, you are Superman, you can be a bigger boss than this(meaning you are too cute... ) XDD 
----------
焚紙樓de短评是:文勝於武。都2018年了，親自上陣這種肉身神（笑）話還能賣弄幾回？
----------
Mr.Charlesde短评是:碟中谍可以正式改名谍中谍，这样反而更符合这个系列的特征。这种动作大片用胶片拍，加上这样的调色，本身也是一种挑战吧。 从摄影来说的话，的确是最近几部中最好的，几场黑暗中的戏的打光和噪点都赏心悦目。但用在白天的巴黎上感觉有点怪，一股80年代爱情片的既视感。整体上来说，4怕是难以超越了，但这部在节奏上整体控制的很好，流畅，到最后也没有泄气。伦敦地下部分的场面调度很棒，高潮部分直升机追逐的平行剪辑也很连贯。不过这部几场戏太过平均，就导致没有特别出彩的戏份。4有克林姆林/迪拜塔，5有歌剧院，6反而是都各有优缺点，没有记忆太深的。文戏部分其实可以再删减一些，一打到底看着更爽。选角依然很棒，凡妮莎·柯比戏份不多却无比惊艳；亨利·卡维尔的这个造型十分适合他；安吉拉·贝塞特也颇有CIA大boss的风范。希望这个系列继续拍下
----------
猪大腿de短评是:恭喜伊森亨特达成杰森伯恩11年前就玩过的“差点挂在厕所里”成就。克什米尔的日出跟伊尔莎的笑容哪个更美？
----------
阿暖de短评是:即使是抛开动作、节奏和剧情，也太享受这部电影的摄影本身了。可能我永远都没有机会用这样的视角去看巴黎和伦敦，最后的雪山更是令人目眩神迷的隐喻。好莱坞为全世界编织幻梦，这样的兢兢业业，每一秒钟都肌肉紧绷，也像戏里戏外都不能老去的阿汤哥一样令人怅惘。都是终将破碎的泡沫。
----------
Moonlight Baede短评是:This is how you make action movies, Bitch! (少一星因为4更好看）
----------
夕阳de短评是:要找不满意大概就是上部的女神RF姐姐被削弱了。追车戏和雪山戏快要爽到胃痉挛，有胡子的哼哼和cg人中的哼哼都好奇怪还秘制色情。港译太好玩的，该正经的地方是大白话，到搞笑的地方变回粤语什么大镬、氹氹转。@isquareUA 2d imax
----------
黑色星期五de短评是:徒手攀岩，超高空跳伞，从一个楼顶跳跃到另一个楼顶，阿汤哥以一个演员的身份完成了这些不可能。在绿幕拍摄的当下，这种实景拍摄显得尤为珍贵。影片并没有因动作特效而忽略了剧情，做到了动作与剧情兼顾，剧情多次反转，自然又精彩。
----------
法兰西胶片de短评是:在世界动作巨星体系全部进入维亚辅助的时代，在非搏击类的危险动作体验上，阿汤哥已经是最强的了。真的是逼死成龙了，逼成龙在片场把维亚全卸。《碟中谍6》首先是一部真正的续集，和第5集背靠背，动作戏几乎是对《碟中谍2》的全面改造，文戏是对《碟中谍3》的全面改造，目的都是去浪漫化，但要更突出正能量人格，以及终极造神运动，然后再建立新的浪漫。文·瑞姆斯作为跟随伊桑·亨特最久的老黑哥终于……终于委婉出柜！
----------
一碗盐小酱de短评是:这部电影找到了“娴熟”和“老套”的分界线。两件事印象深刻：一是镜头流畅。水淹车的斜拍，爬抖崖的拉镜头，飙车追击的浅焦镜头，要完成并不难，也都是细节，但就是“那个时候刚好在那里”。二是BGM出色。上次听到这么带感的还是在《神奇女侠》。中段偏后三线并行前的段落略拖。阿汤哥右脸痘痘抢戏
----------
战将波舰金de短评是:The good taste of a hamburger is always the first bite.
----------
Rilkeleede短评是:每年应该来二十部。
----------
扑通扑通de短评是:为skydance打call，本片让人觉得影院体验是当前现实中最便宜的两个半小时超现实体验。。
----------
胡萝卜汁de短评是:赶上北美首映真是太棒了！阿汤哥的颜值又重返巅峰！就算能猜到后面的剧情也还是还会看得心惊肉跳，各种美如画的场景和燃到爆炸的动作戏，感觉整个影院都看得超投入~
----------
混斗de短评是:N重反转啊！这还叫《碟中谍》么？干脆叫《看不见的超人》好了。还有阿汤哥和超人在空中的各种体位算是粉丝福利么？
----------
麦田里的终结者de短评是:Best sixth movie ever.
----------
JINde短评是:动作大片不就是看个爽，本片完全达到了！HALO跳伞、扒直升机、撞直升机、追车枪战、跑酷跳楼……预告片的镜头只是冰山一角，各种碾压同类型动作片。看得各种紧张刺激，也有不少笑点。老汤真是拼命又敬业，其他配角也都有发挥，大超也加入了新鲜感。至于套路的剧情也就不苛求那么多了。
----------
Silencede短评是:2018.7.27@ vue picadilly。汤哥带你游遍伦敦巴黎克什米尔。我去围观拍摄的时候原来汤哥在楼顶跑啊Ｔ＿Ｔ片子质量对得起汤哥这么拼命，也不枉我在电影院里舔了大半年的预告片！
----------
陆支羽de短评是:4.0。1.越挫越勇的阿汤哥，可谓谍战之光。2.相比极具古典谍报气息的《谍5》，这一次则胜在别具匠心的反转游戏；难得的是，阿汤哥式正能量依然风度不凡，还不乏时髦的黑色幽默。3.依然看不腻的最后一分钟营救，徒手扒飞机，高空玩枪战，悬崖生死决；只要足够拼命，便会有英雄的火花。
----------
落大雨de短评是:天都上了，下一部该打外星人了吧
----------
小白麻de短评是:全球实拍不用特效，这种沉浸感真不是绿幕可以带来滴！！！
----------
Messide短评是:Disappointing
----------
DreamReaverde短评是:几场动作戏太特么硬核了，能拍出来已经是mission impossible，况且还是五十多的阿汤自己上阵拼出来的。导演不玩花式碎剪，该给的镜头全部直给，保质保量，不看IMAX满屏画面真的会辜负这么精彩的动作场景。故事还是那个作为陪衬的壳，在回归计中计的同时，情感力度也足够强。整体没有第四部那么流畅，但也算继承了前几部的精华，全程绷住，好看。
----------
王大仁de短评是:有亮点但是不够亮眼。特别是一开始三个核弹被偷走的设定实在有点愚蠢。。。不过这部戏很多反套路反反套路的情节还蛮有意思的，比如开场为了套密码演了一出戏，总体不如前两部。啊啊啊啊啊，反派太帅了！！想舔！
----------
更深的白色de短评是:这个系列真的是品质保障，最顶尖的想象力和执行力一次次创造动作片场面的新高！毫无新意的计谋在喷涌的肾上腺素面前根本不是事儿！Ethan这样的圣母可以来一打！
----------
影毒肥佬de短评是:英雄一定要救美, 護花是終生的M:I,  美女氣場強大,  可惜白寡婦瑪嘉烈公主與弗格森小姐同場戲份太少,  希望下次同場飚多幾場,  或在另一部電影合作,  演出女版職業特工隊吧......標配還得請回肥龍瘦虎....
----------
伪淡定小姐de短评是:OMG看得也太爽了北美成龙真的是拼到揪心。节奏感太好了叭叭叭追完车跑酷跑完酷开飞机开完飞机徒手攀岩壁66666。最喜欢巴黎chasing part，虽然是动作戏但是完全Get到了巴黎的美天惹噜好种草一定要去！"Kashmir"美呆了不过其实是在新西兰拍的。Rebecca的美丽我能欣赏，Simon叔叔可爱一如往常！HC真的太帅了吧他要是演captain我怕是会倒戈【闭嘴。瓦坎达forever！大超会用Hammer大概用的是锤子哥（详见UNCLE。
----------
杨清宇de短评是:最精彩的部分莫过于雷云跳伞到街区追逐的巴黎段落了。踏入“白寡妇”的演讲现场，短暂地触摸上层社会的道德真空，阿汤哥仿佛梦回《大开眼戒》。而长时间的机车驰骋对巴黎城市风貌的关照比以往任何一次都要彻底。不过看上去相当体现团队合作的“终极最后一分钟营救”还是建立在了矮化反派的前提下。尽管扒飞机的伊森·亨特不再游刃有余，可瞬间学会操作直升机进入星战模式还是觉得不可思议。汤姆·克鲁斯就像一个永远长不大的少年在银幕世界过了足足二十年的瘾，可面对那些着实值得称道的动作设计，你如何能不原谅这又一次委婉的造神呢？
----------
Sophie  Zde短评是:巴黎上空的跳伞和街头追车的逆行戏太爽了，这种old fashion动作片拍了几十年居然还有惊喜，很多视角感觉游戏都不敢这么来。
----------
正义B胜de短评是:拜托了！让碟6卖到60亿吧！
----------
Karnode短评是:故事线已没啥新意 3星不能更多 但是阿汤哥的实力演绎使人不得不多给1星！高空跳伞原来是tmd真的拍摄 而且拍了一百多次？？？还有空中飞跃不用替身摔断脚那段 艾玛好疼 喜欢前妻在核弹前坚定地说what can i do那里 还有白寡妇从大腿外侧的绸带里抽出一把尖刀开始自卫那！ 还有henry cavil在卫生间里脱西装诶嘿嘿 好喜欢好喜欢> < 女特工在明暗清晰的柱子旁放冷枪时好美~ 阿汤哥神似c罗有没有 都有着一样的职业精神~ （在pickering centre看得 椅子是皮质电动躺椅!! 电影票上印着 MI FALLOUT 嘻嘻）
----------
坐等1900de短评是:阿汤哥真的拼 以至于剧情这么简单的片居然全程都很好看 有时候想想 观众崇拜演员无非是因为 哪怕知道这个人豁出命去贡献精彩故事不是为了你 但至少 你是他/她想要取悦的其中一个人 这样就足够了 人生大多平平无奇 有人历险给你看 多好
----------
团小纸de短评是:对这样一部大约除了男主不再年轻外所有都在工业化标准之上的影片已经说不出什么有价值的点评了，大概只能聊聊前5部，或者心疼一下阿汤哥，更高级的也不外乎是聊聊高开低跳到底是个啥，但其实这样挺没趣的。
----------
Gabriellade短评是:西蒙巨巨不足啊！！因为正主回来了吗？靓汤跟女主互动也不怎么足啊……不过还是好喜欢她！！大亨感觉呆萌呆萌的，看起来很硬汉很性感，可是完全不能打。每次看到他被打趴我就出戏，内心狂吼“你是超人啊！”所有的老梗都集中在这一集了。反派可以更有意思一点。不过总的来说还是精彩的。
----------
TZ_Runnerde短评是:美国成龙阿汤哥，感觉还能在拍十部碟中谍。本来三星的片子，就冲导致骨折的那个空中飞越镜头（阿汤哥骨折之后还坚持把那条拍完，可以看出当时走路已经困难了），怒加一星！
----------
AppleLimeStdde短评是:Cambridge Vue夜场，观影体验很不错。阿汤哥真是帅气好男人！！不过从trick来说还是更喜欢上一部的玻璃房子。。。
----------
陳裕恆de短评是:今年看過最好看的商業片了
----------
轻骑兵de短评是:不停的反转反转再反转，现在的电影是不是觉得有反转就显得逼格高啊？为了反转而反转，看着都无聊了。
----------
Season_Tode短评是:阿汤哥年近花甲还这么拼，屏幕外的我真是汗颜呐。所以就别在乎剧情怎么那么赶巧了，干一行爱一行，为阿汤哥的拼命三郎精神加一颗星！ @gv vivocity
----------
一口吃掉小蛋糕de短评是:有多好看呢？就是此刻我已经二刷了……总觉得茱莉娅的老公很可疑是怎么回事？所以，导演是来黑阿汤的吧？为啥大超走的闲庭信步，阿汤追的火急火燎。腿长腿短差异太大了吧？开飞机的阿汤，骑摩托的阿汤，都是亲自上阵，实在很拼。可我最喜欢的，永远是西蒙，软萌可爱好想捏！
----------
与碟私奔de短评是:大言不惭是碟中谍系列第一次去电影院观看IMAX3D电影(也是借着今年去电影院上瘾的节奏)据说都是阿汤哥亲力亲为的上演动作大片看着过瘾一气呵成没有尿点只是美中不足译制的字幕太差劲👎了吧也是我看所有译制片(包括字幕电影)效果最次的一部，本来就3D效果画面不是特别明亮，字幕还黑暗
----------
谢谢你们的鱼de短评是:一路反转，通篇奇观，全程咋舌，没想到《碟5》之后导演把系列推向了新的高峰，IMAX3D基本上全程跪着看。
----------
七宝de短评是:太长了吧吧吧吧俩半小时！睡着了(。-ω-)zzz
----------
怪饺子de短评是:阿汤哥爬山技能赶超山羊+1 笑死
----------
Cherry樱桃之远de短评是:阿汤哥是神，跑也跑了，打也打了，上天入地无所不能，这次直接自己开直升机，练到能垂直旋转这种高难度作业只用了三个月是真神迹。动作戏拍得很赞，看到摔断脚的那场跳楼戏还是会颤一下！IMAX看真的超过瘾，尤其是最后直升机那段！其实mission具体要干什么我已经完全忽略了，但是看到大超就非常出戏！
----------
天籁💤de短评是:22年，第六部。片名“全面瓦解”，剧情整场hold住。1.电影不看3D也够味，导航不开3D吃大亏 2.碟5的徒手扒鸡（机）大众点评反响颇好，必须要上第六碟 3.漂移已无法轻易使观众飙升肾上腺素，于是追车戏要逆向行驶，旋转跳跃闭着…哦不得睁眼，起身safe，没病走两步 4.在IMF出了事可千万别说“让领导先走”，因为他们真的会go，狗带的狗 5.有时候卡一下没毛病，比如窄巷里的大卡车卡活了小摩的，比如悬崖下直升机卡死了引爆器 6.太多漫威卡司乱入，DC的超人发现事情并不简单，所以决定充当反派 7. Simon小可爱，丽贝卡真耐看，岁月确实爬上了阿汤的脸，但他在城市风光中奋力奔跑的姿态依然让人感到心动和心安
----------
汪金卫de短评是:【首映礼IMAX版】整体略失望。文戏又臭又长，硬是拖垮了影片本应紧张刺激的节奏，剪到120分钟还差不多。悬念阴谋都太小儿科了，不少喜剧桥段也比较尴尬。全片最佳、效果最好的两场戏无疑是高空跳伞和直升机追逐，都是敬业阿汤哥真刀真枪上场搏命换来的。前者一镜到底很赞，后者IMAX画幅很震撼，但被剪得七零八落效果大减。结尾是最老套最无聊的最后一秒钟营救，十五分钟倒计时拍了半个钟头。毫无新意。两星半
----------
宇宙电影王de短评是:导演这次学乖了，画面够漂亮，剪辑很风骚，节奏玩紧凑，全片各环节把握松弛有度，剧情还顺便给4和5擦屁股，,巧妙地致敬了下2，还有一件重要的事，请选择IMAX，重复，请选择IMAX，绝对地年度最佳全画幅IMAX效果之一，此机会将在上映结束后自动销毁
----------
Love Scarlettde短评是:两个多小时还是看的不过瘾啊。 还是当年的味道。
----------
turbinede短评是:真·欧洲攻略。
----------
无恨可诉de短评是:特技和摄影做得辣么牛逼就不想计较剧本套路了，算是弥补了上集的缺陷向第四集看齐，halo跳空长镜真的是帅
----------
Forever Parkerde短评是:太精彩了，太精彩了，太精彩了!不要被剧透，有几个剧情反转真的想不到
----------
水怪de短评是:老当益壮阿汤跑酷片。不过对于全球营造的超高期待还是要慎重。这个系列还是迪拜塔那集最为紧张刺激，这部其实有点转向逗逼喜剧的意思，与所谓载入史册的A++级大片的确还是有距离的。
----------
beige babede短评是:阿汤爷都那么拼，我们年轻人怎么可以落后！！以及大超的胡子到底是咋个回事啊，引得几千万美金的纠纷。。。
----------
ronyde短评是:4.5。阿汤哥一定很疼…
----------
哪 吒de短评是:提前预定今年最佳动作戏，好几个镜头炸裂：高空跳伞、摩托追逐、直升机打斗的机位相当有难度。不论片内片外，靓汤成功示范了一个廉颇老矣，但组织上要求了就不应该随便退休爱岗敬业的劳模。旧爱新仇暂不计，打斗稳准狠，笑点密集。虽然难以接受酥皮的脸被刮花，但是请回去告诉华纳善待DC，好好做人！
----------
P.s I love youde短评是:故事太简单了，但就是看着很愉快。很适合在Dolby Cinema看。看完这部好希望新的James Bond电影能快点出啊。
----------
[已注销]de短评是:阿汤，美国成龙
----------
zan彦秋de短评是:大超！可爱的大超！
----------
夏奈de短评是:真的有点审美疲劳了，套路也都清楚；但作为两个多小时的爆米花电影，还是远远超过及格分的。
----------
Fo_xxxde短评是:今年去电影院看的第一部电影
----------
曾良君de短评是:如果说电影是现实世界中所不可能实现的绮梦，那为什么就不能让反派引爆核弹把世界炸掉一次给我看看呢？！
----------
Karode短评是:7/10 剧情新意是别奢求了，边缘焦虑倒是给得挺足的，我也数不清这是第几个有人口清除计划的反派了。如同事所言，这系列应该叫mission possible，明明Hunt每次都完成任务。难得追车和直升机追逐的动作场面还是很好看的，我依旧惊讶于还有公司承接Cruise的保险。Henry Cavill那知名的mustache看来是有意为了和他的超人形象分开来。也算半个巴黎旅游宣传片
----------
木由de短评是:Toujours plus！阿汤哥真是拼了老命在演动作片，诚意十足。看完电影，朋友臭屁地对我说，你看吧，在巴黎不戴头盔骑摩托是不行的，就连汤姆克鲁斯也是要被警察追的。
----------
本初老儿de短评是:所以这次过后我们是不是就彻底和亨特伯伯说再见了？
----------
周与边de短评是:就冲着阿汤哥比我爹还大三岁，我爹都痛风动了手术，阿汤哥还在攀岩，跳伞，跳楼拼命玩的狠， 这就要多加一星。
----------
克拉許crashde短评是:惊险程度非常棒，但一开始的时候，有一点闷。
----------
烤肉君de短评是:阿汤哥好拼啊…
----------
Helicopterde短评是:超敬业汤告老湿飞天遁地手撕肉搏 爽翻天甩毛聊特效大片们一条香街～🏍️和🚁场面好赞～及，巴巴投资是如何做到只有宝马的低调植入的😂
----------
芥末蘸酱de短评是:奇观段落看得抑制不住的激动，系列精华尽在于此，高跳低开、摩托车追逐、直升机大战、徒手攀岩，全他妈是实拍啊！阿汤56岁了，看一次少一次，且看且珍惜吧，以后不会有人这样拍电影了。
----------
大海里的针de短评是:奥斯卡真应该学一下香港，设立个最佳动作设计奖，《碟中谍》系列早已被各种电影教材收录，阿汤哥也理应在影史上留下一笔（或者最佳流行奖、终身成就奖？）另外本片虽然主打特技动作，剧本也意外的非常出色，尤其是前半段的忠奸难辨，回归了特工片本该具有的谍战色彩，在嬉笑打闹大行其道的今天，《碟中谍6》将以严肃的风格独树一帜。
----------
LORENZO 洛伦佐de短评是:精彩程度直逼第四部，动作戏尤其利落精彩，巴黎的追逃戏近乎经典，接近迪拜塔。亨利造型帅哭，白寡妇惊艳，阿汤哥飞来飞去真真fallout，而且文戏不拖，逻辑不乱，可以轻松盖过最近几部007的风头，恐怕今年动作片很难有超越之作了。
----------
大瘦瘦de短评是:在整个系列中属于最差梯队，和23集水准相当。大部分动作戏都是用过的，像巴黎追车（从汽车追摩托～摩托追汽车），徒手攀岩（真的比迪拜塔差多了）。开场的halo跳伞算是最有新意的一处，高潮直升机大战直接成了漫威电影。令人不解的是碟中谍都开始走逗逼风格，你能不能先好好把任务和故事讲通顺啊
----------
色烈芬_de短评是:续集越拍越猛 碟中谍已经到了不是针对谁的级别了。
----------
亵渎电影de短评是:这几年绿幕前神仙打架的超级英雄大片看得越来越腻歪，换一部碟中谍这种老式动作片看起来太爽了，很多场景不新鲜，但也有足够有效，动作打斗不重要，关键是把动作打斗实拍成视觉奇观。以前这类电影的情节一般很简单，这一部的剧情还挺复杂的，几次人物关系的反转还有几分黑色电影的味道。到了这部，编剧有意写群像式的人物，但导演拍文戏实在有点惨不忍睹，也直接导致电影整体上并没有第一部或者第四部那么出色，即使是在动作场面的工业属性越来越高的今天。7分
----------
BladeRunnerde短评是:虚构病房模拟圣城爆炸，脑中走马想象警察被杀，虽然尚未阻止克什米尔的细菌危机，他还是不能允许大规模屠戮在眼前发生。每个人都在责备伊森，怪他为了好友弄丢了钚蛋。仿佛电车难题里，轨道上唯一的人就该去死。伊森在巴黎街头救下那个女警察，比起做上天入地拯救苍生的英雄，珍视每一个生命才是豪侠。
----------
西楼尘de短评是:还是很拼命，但没有前几作飞机翅膀没了还在飞，迪拜摩天大楼飞车，图兰朵爆头那样令人印象深刻的镜头了
----------
肥嘟嘟左卫门de短评是:The good taste of a hamburger is always the first bite.
----------
战将波舰金de短评是:巴黎摩托追汽车，汽车追摩托的马达又油门，轰得脑壳子晕。作为3D片，三星不能再多了。全是老戏码。
----------
木卫二de短评是:Henry Cavill 好帅哦，就算字面意义的装逼遭雷劈了也还是好帅哦！尤其是在厕所里穿着衬衫打人的那段，肌肉从衣服下面慢慢显形，领带紧紧地嵌在乳沟里……今天的我是超人哥哥的肉体饭了！
----------
王大根de短评是:4.0。1.越挫越勇的阿汤哥，可谓谍战之光。2.相比极具古典谍报气息的《谍5》，这一次则胜在别具匠心的反转游戏；难得的是，阿汤哥式正能量依然风度不凡，还不乏时髦的黑色幽默。3.依然看不腻的最后一分钟营救，徒手扒飞机，高空玩枪战，悬崖生死决；只要足够拼命，便会有英雄的火花。
----------
陆支羽de短评是:MI5里面已经表现很好的McQ里这次全面升级，系列最佳的摄影以及场景编排，甚至比MI5更好的动作场面，以及不得不提的音效，应该说是近几年最好的动作片了。作为阿汤哥的忠实粉，他的迷人早已不是因为刚出道时《乖仔也疯狂》的那般稚嫩了。脸上的皱纹，甚至是稍显下垂的面部肌肉竟然显得他更加帅气。另外Rebecca Fergusson以及Michelle Monaghan的回归其实也是恰到好处。这样说起来，其实5/6连起来，应该必然是系列的最佳。唯一让人失望的地方大概是配乐吧。最后，不知道续集要如何超越本作，但却很肯定他们会找到某种方式来超越。这么说吧，就算只是阿汤哥一直跑2小时我也肯定会第一天去电影院看！ - 9.5/10
----------
TheGZMovieGuyde短评是:感觉烂番茄mtc的可信度对我来说真的越来越低了，外媒眼中的系列最佳在我心里可能只比2、3要好一点点了。从碟中谍4开始这个系列每一部都需要一场如同镇片之宝的戏，碟中谍4有迪拜塔，碟中谍5有图兰朵，碟中谍6却没有一场让人印象深刻的戏，宣传的时候一直强调跑酷、跳伞、追车和直升机追逐，这几场戏的确是动作片高水准，但这些戏完全能在其他电影中找到更优秀的版本。把前妻拉回来其实挺尬的，亨超的角色更是莫名其妙，阿汤哥真的老了，开始拼命地致敬自己，好几次复制了一下他最帅的那一部碟中谍2，很好奇难道他不知道第二部是系列最烂吗？下一部还是换导演吧...感觉麦奎里的灵光在第五部全使完了，以至于第六部平淡无奇。失望。6.5/10...
----------
YQY-Vaderde短评是:阿汤哥仍然帅气，中间那个反转很意外了！
----------
末摘花de短评是:终于解决了第五部就遗留下来的情感问题：小孩子才说啥二选一，成年人就能说“我全都要”。不及1、4，与5各有高低，直升机那段梦回《超级警察》，希望这个系列像阿汤哥一样常青
----------
indicent timede短评是:即使是抛开动作、节奏和剧情，也太享受这部电影的摄影本身了。可能我永远都没有机会用这样的视角去看巴黎和伦敦，最后的雪山更是令人目眩神迷的隐喻。好莱坞为全世界编织幻梦，这样的兢兢业业，每一秒钟都肌肉紧绷，也像戏里戏外都不能老去的阿汤哥一样令人怅惘。都是终将破碎的泡沫。
----------
阿暖de短评是:把系列345积攒的沉稳又不失俏皮cool能量一次过爆发出来之外，还拍出了film-noir式（前半段的用光、影、声推动故事手法和一幕The Third Man）黑暗骑士的味道，看完只想用“创举”二字来形容！
----------
荔枝超人de短评是:《碟中谍》真是愈发需要外部宣传才能反哺影片自身了，各种通稿都在不遗余力地讲述年届六旬的阿汤多么身体力行多么身先士卒，不免略显唏嘘，那些着重宣传的戏码在IMAX上看着确实令人荡漾，但也就如是而已。
----------
栗色雪de短评是:不输上一部。《碟中谍》系列的常青除了阿汤的个人魅力之外，属它最敢于打破之前的经典梗，比如这一部上来头像扫描术计划的失败。Ethan Hunt着实挑战不可能完成的任务，不过特工之间相互信任的情谊却是在情感上让人共情的地方。让“超人”亨利 卡维尔扮猪吃老虎是本片的成功之处之一。
----------
武侠小王子de短评是:伊森亨特在《碟中谍6》的行动中消耗了大量大量的体力，却从没见他吃过饭，奇了怪了，值得深思。
----------
影志de短评是:竟然连佳句都没了…
----------
spondeede短评是:音效和特技動作冗長堆砌，阿湯哥還對自己信心喊話：「我可以的，我做得到。」延續上一集恩怨，這劇本卻疑似偷懶，和第三集有些地方很像，甚至內奸是誰太好猜(plus些許笨) ! 為何把帶有喜感的IMF局長寫死?(來排序1>5>4>3>6>2)(Vanessa Kirby是歪臉美女....)
----------
徐若风de短评是:精彩度排名1＞645＞3＞2，系列里阵仗最大、气势最足的一部，仍旧是屡试不爽的复古影调+现代科技、飞天遁地动作场面三板斧。阿汤和大超从最萌身高差到无间道相杀的剧本写得太粗糙，最后前妻的随意出场也有点扰乱节奏。不过这个系列走到如今，哪怕显露疲态、打情怀牌，都还是令人感到可爱。
----------
饱肚师叔de短评是:2018年了，还在搞放射性物质？？？
----------
邓安庆de短评是:阿汤哥好拼。但这种类型片最大的观感疲劳是：主角光环太大，反正永远子弹打不中，飞机坠毁也死不了，车子撞翻还能连蹦带跑……紧张感丧失了。导致的场面是片中人物各个紧张得要命，坐我边上的哥们儿呵欠连连。
----------
Winniede短评是:不行，还是非常好看！这系列是宝！
----------
欢乐分裂de短评是:3.5；目前为止第一集依然是系列最佳，也依然承认主题曲是追下去的最大动力；阿汤哥着实太拼，上天入地，飞天遁地，赛车跑酷攀岩抓飞机无所不能，随着恐怖分子高一尺，IMF必得高一丈，西蒙佩吉「演戏」担当；视效之繁复精彩自不必多言，文本上铺陈的心理戏也较为细腻妥帖，与行为的逻辑能自洽，提升动作戏之外的格局。
----------
把噗de短评是:太夸张了，阿汤哥是上帝派来拯救地球的使者吗？
----------
乌鸦火堂de短评是:4.5星，★片子很长却一气呵成，建议映前去厕所映中别玩手机，因为全无尿点，且信息量超大，都够拍两部电影，阿汤哥不仅拍戏拼命，而且“给的多”，这才实惠。★剧情峰回路转，虽然一些反转可以猜到，但节奏超快，该系列一贯“倒计时开始才是开始”的设定增强了紧张感，后半段喘不过气。★摄影是JJ的人吧，画面全程炫光，但我喜欢★前任与疑似现任之间擦出了火花，但俺还是pick白寡妇。★从克什米尔开直升机飞一会到了挪威布道岩。★大超总是让我穿越到秘密特工
----------
芦哲峰de短评是:年轻时看的是精彩，年龄大了看的是情怀。
----------
娜乌西卡de短评是:今年的MAD MAX FURY ROAD。一定要看IMAX（画幅不同）！！！直升机段落IMAX画幅是1.85，其他画幅是2.39，而且我发现IMAX画幅段落（没有全屏，因为我看的激光IMAX是1.44:1，只有Dunkirk这种胶片IMAX才是全屏。）清晰度要更高，很强烈的现实感和冲击力。巴黎警车追逐就已经让人窒息，但到了雪上飞直升机就完全是目瞪口呆了。工业水准最顶尖的制作。每个人物都在最饱满的状态。其中弗格森和卡维尔这两条人物线索都用了隐藏动机然后和主线动机碰撞的方式。在情节人物因果捋顺了之后，第三幕目标锁定，就完全变成了收不回的离弦之箭。剧本非常扎实也很工整。全程147分钟高度紧张一下子就过去了。文戏简洁要点明确没有废话，打戏无论是高空跳伞，肉搏，跑步，摩托车，直升机，场场精彩。而最后落
----------
似水年华de短评是:全程惊险刺激，剧情反转再反转，强烈推荐IMAX 3D版本。
----------
有心打扰de短评是:节奏、调度把握得很好，人物表现、剧本亦是优秀，如此动作片，夫复何求？！
----------
思郁de短评是:这个系列现在已经沦为除了动作和拼命之外，其他根本没法看了，剧情基本没有一个成立的，拼都拼不成一条完整的故事线，很多剧情都是为了展现阿汤哥的动作来硬设计出来的。两个半小时，过于冗长，一个办小时足够了。看了还是不能迷信北美的口碑啊
----------
隔壁山田de短评是:必须要比《蚁人2》多一颗星！老牌动作片很久没给我如此纯粹、暧昧、动感和心跳的银幕体验了。太多经典场面的回光，在伊森再现谍2悬崖攀岩场景时达到顶峰。4位女性角色如此自然如此强大如此……如此完美。前半段伊森和超人基穿肾脏，再加上弗格森与白寡妇的巅峰魅力，想看他们群P。
----------
柯里昂de短评是:阿汤哥真是太猛太拼了，但是也多少有点心疼的感觉……脚踝受伤那个镜头，再看还是觉得好疼啊！跳伞戏过瘾到飞起，追车戏各种刺激但感觉有点多，摩托车绕巴黎凯旋门逆行的镜头基本是经典预定了。留了胡子的亨利·卡维尔，整个人帅到新高度，也承包了很多亮点。西蒙·佩吉依然可爱。丽贝卡依然赞。直升机大对战虽然很过瘾，但感觉还是有点太过夸张了。大小槽点还是有的，整体没有预想中那么棒，但依然有二刷想法。
----------
心生de短评是:TAKE. MY. MONEY. TAKE. ALL. MY. MONEY.
----------
九只苍蝇撞墙de短评是:2.5。挺怀旧的，各种老桥段像是在和久未见面的各种熟人打招呼。比较钦佩的是工业制作和技术水准，非常精致准确，调度严谨有条理，标准的老派动作片节奏感，所以即使通篇胡扯也会觉得可以忍耐。
----------
what'swilliamde短评是:3星半。1.对阿汤哥的搏命演出竖个大拇指，果然是“美国成龙”，直升机雪山追逐戏印象深刻。2.本集聚焦到了伊森亨特人性的部分，不错的处理。3.其余动作场面精彩程度平平，无外乎阿汤哥跑跑跑爬爬爬。4.剧本过于繁冗最后弄巧成拙，旁枝末节过多影响观影快感。5.阿汤哥的脸比上一部要绷。
----------
正义的路人😘de短评是:碟中谍系列已经陪伴我20多年了，是我童年最美好的回忆，阿汤哥真的太帅了，演技也特别出色，依然是宝刀未老，碟中谍系列我会一直追下去的
----------
黄青蕉de短评是:美国成龙太拼了，jj也太拼了，虽然情节略显老套，这种硬核古早味动作片不知为何看起来还挺带感的，可能是没有CG绿幕的塑胶味吧，诚意值得四星
----------
张不才de短评是:插播一则八卦：阿汤哥才真的是“明明有颜值，却非要拼命”的人，年轻时帅得惊为天人，他的脸符合“三庭五眼”的标准比例，具体见图：https://www.douban.com/photos/photo/2532774447/
----------
AlisOnde短评是:一星给重影的3D效果，看得我头晕眼花，无良奸商强上3D真是要死。另外这个系列是已经放弃了好好讲故事的企图改行卖肉了是吧
----------
冰红深蓝de短评是:1.武戏多样，飞跃楼顶、巴黎摩托逃亡和绝壁攀岩都足够紧张刺激，直升机缠斗与俯冲和撞机戏挺有新意，但似乎不若第五部的水下换卡戏那般令人印象深刻。2.文戏上佳，动用过往伏笔与线索，颇有系列集大成之感。而四位女性角色亦各有特点，关于伊森前妻的戏十分动人，身手不凡的丽贝卡·弗格森作用依然举足轻重，凡妮莎·柯比饰演的“白寡妇”亦正亦邪，惊艳夺目。3.西蒙·佩吉继续负责搞笑耍宝，团队配合的重要性得到强化，但还是抵不过开挂的汤姆·克鲁斯。4.“最后一分钟营救”升级为最后一秒钟拯救世界，仍旧能牵动我们的心。只可惜结尾力道尚欠，而且几位反派的战斗力竟然都逊色于片头厕所中以一己之力击败伊森和“超人”的杨亮，着实是令人目瞪口呆的打戏设定。（8.5/10）
----------
某妮de短评是:碟中谍7：你还想我怎样？？？
----------
匡匡de短评是:翻绳游戏一样老套的计中计，是特工片的惯用手法，太欠信服力，看得我内心毫无波澜。然而伊森在巴黎街头，抚着小女警的脸颊柔声安慰的一幕，流露出来的深情特别动人，简直是整部片子里高光的一笔，让一向对男主无感的我，喜欢上了这个人物。通常这类商业动作片，惯于把男主刻画为“超人”：矫捷的伸手，机敏的头脑，细致入微的洞察力，快速而精确的判断力，超强执行力，上天入地无所不能的勇敢以及幸运，像个毫无破绽的金刚男芭比。只有这30秒文戏，蜻蜓点水一样轻盈，却造就了一个高大全形象之下细腻的人性时刻。好看的文戏，才是让英雄丰富和完整起来的化学药水。
----------
包子de短评是:个人觉得……真的不怎么好看啊……剧情真的，好没意思……各种惊险动作戏也没拍出刺激感……人物塑造更没有，亨利的角色完全没有立起来啊，好平淡，觉得为了这个角色搞的大超要P脸挺不值得。阿汤哥确实是很拼了/9.16二刷，之前以为是一刷我不够认真看，然而今天认真看了依然觉得没有很好看啊，只看过后三集来说，还是觉得4最好看，这集真的觉得剧情上很普通啊，大概也只能靠阿汤哥够拼了，但是惊险度还是觉得迪拜塔比较好。刚开始跳伞沃克冒着雷电逞强跳我真不知是想表现什么，后来被雷集中昏迷，降落后又很正常，是说假装的昏迷还是怎样？我也无语，厕所打斗动静之大觉得太夸张了，白寡妇当着那么多人面耍刀子杀人也挺囧的。不过觉得结尾伊尔莎的戏还挺帅的，够拼够强够狠啊！
----------
猪大腿de短评是:恭喜伊森亨特达成杰森伯恩11年前就玩过的“差点挂在厕所里”成就。克什米尔的日出跟伊尔莎的笑容哪个更美？
----------
Bless_Ude短评是:视听盛宴啊！那音乐一响起来就是震撼又热血！就是里里外外都很硬汉，阿汤哥太酷了。虽然中间有点啰嗦，怕悬崖也有点假，但还是很精彩。
----------
科林de短评是:有两处音效做得特别好：1、被雷电击中后瞬时的静音；2、穿梭在车海中来来往往的呼啸声。特别真实感！（所以说中国的古话“恶人必遭天打雷劈”是真的）
----------
夜神月的猫de短评是:Sorry, what happened here, it was my fault.,,, No, nothing happened because you're here！！Hunt，多少年了仍自责，别，你与阿汤哥都已足够伟大！！
----------
风间隼de短评是:这一系列从第一集之后就放弃了智力上的追求，从第五集开始又放弃了容忍不同导演的风格，现在就是一个冗长重复的动作戏集锦而已，不但手法了无新意，连逻辑都没有。交易现场枪手为啥特意绕过他们俩先击毙对面的卖家，然后才乒乒乓乓开始扫射？车上为啥让蒙头佬坐前排？都是胡闹。3星是看在阿汤哥还算敬业的份上。
----------
巨米雨de短评是:这种片子还能玩出新的花样，真的是想大喊一句资本主义好资本主义妙啊。好几段动作戏都是新玩意啊每一帧都想鼓掌了。所以像这种，在动作上有新意，在剧情上不弱智，干净利落简简单单的拍部爽片不好吗？而且价值观多正啊，该解决的时候解决，该心软的时候心软，该选择的时候选择，该放弃的时候放弃，安排得明明白白清清楚楚，真是好久没看到这么舒服的片子了，毫无负担又有趣开心，太谢谢各位了，我才花了十块钱就开心了一晚上，鞠躬感恩。
----------
伊谢尔伦的风de短评是:看到男主的感情线变化有一种“唉都黄昏恋了，随他吧……”的感觉。
----------
glimde短评是:阿里影业，业界毒瘤
----------
皮革业de短评是:阿汤哥最真切的愿望大概是时间能凝固在MI系列诞生的1990年代，世界观、角色、制作模式以及他的脸都能一点不变。可惜客观规律不以人的意志为转移，CG通行的今天，让他这种oldskul动作片的效果打了折扣，必须靠各种场外信息补充：高空跳伞是实拍、摩托车横甩是实拍、直升机大战和垂直攀岩都是实拍，大概也只有这样才能让观众感到满足。缺点不多说，真心不容易。
----------
Mr.Charlesde短评是:碟中谍可以正式改名谍中谍，这样反而更符合这个系列的特征。这种动作大片用胶片拍，加上这样的调色，本身也是一种挑战吧。 从摄影来说的话，的确是最近几部中最好的，几场黑暗中的戏的打光和噪点都赏心悦目。但用在白天的巴黎上感觉有点怪，一股80年代爱情片的既视感。整体上来说，4怕是难以超越了，但这部在节奏上整体控制的很好，流畅，到最后也没有泄气。伦敦地下部分的场面调度很棒，高潮部分直升机追逐的平行剪辑也很连贯。不过这部几场戏太过平均，就导致没有特别出彩的戏份。4有克林姆林/迪拜塔，5有歌剧院，6反而是都各有优缺点，没有记忆太深的。文戏部分其实可以再删减一些，一打到底看着更爽。选角依然很棒，凡妮莎·柯比戏份不多却无比惊艳；亨利·卡维尔的这个造型十分适合他；安吉拉·贝塞特也颇有CIA大boss的风范。希望这个系列继续拍下
----------
女神的秋裤de短评是:紧张，刺激，感动。看完就会明白它为什么能在烂番茄从93升到97，飙车戏比《速度与激情》系列还要好看，拍出了《谍影重重3》和《黑暗骑士》的意味，所有的英雄都殊途同归：“你舍命守护这个世界的时候，谁来守护你？”
----------
rivertde短评是:小时候，阿汤哥被称为好莱坞刘德华，走的是奶油小生、鲜肉路线，万万没想到，很多年后，他竟然转型好莱坞成龙，成了上天入地的动作明星。世事无常如是。
----------
巴伐利亞酒神de短评是:以往觉得动作片上限就是三星，这部可以多加一星。一来剧情跌宕起伏，节奏掌控极棒，150分钟无尿点；二来老汤宝刀不老，HALO跳伞和摩托追逐这两幕看得快要窒息了，真爽。
----------
judyde短评是:納美克星再過15分鐘就要爆炸了。然後當然沒爆炸。阿湯哥極限體能大挑戰第六集。文戲就那樣了，武戲誠意很足的商業動作片。但其實覺得沒有四五的節奏好，也缺了個特別有火花的代表場，如四爬杜拜塔的奇觀，或是五的歌劇院杜蘭朵
----------
片桐轩de短评是:燃到爆的阿汤哥！
----------
TWYde短评是:前半部除了对第一部的致敬以外非常失望，旋律性（也包括音乐本身）的断裂和消失对将悬念视为舞蹈的这类电影而言是致命的，于是整个节奏几乎完全不存在，一到对话场景更是单薄到发指（所以没有剧本就拍摄也并非值得吹嘘）；但在影片找到步子后我们终于看到了希望，如果曾经我们将“不可能完成的任务”视作一种极致的电影刺激，但随着六部影片的循序渐进，到了这一部的最后，它终于开始变成了一种信念，一种能跑赢对手的决心，我们开始像相信巴斯特基顿一样相信汤姆克鲁斯，相信IMF小组的每一位成员。
----------
Ada Wangde短评是:看的确实嗨劲十足，动作戏一瞬间以为在玩地铁跑酷，作为碟中谍系列续集，秉承了追车悬崖摩托最后一秒拆弹拯救世界的套路模版，虽然文戏略有生硬，也能感受到编剧不断在反套路化避免观众审美疲劳，综合而言4>6>=1>5>23，(4的地位绝对不可动摇)全程看风景就已经值回票了，亨利卡维尔很冤，自己在正义联盟P掉了胡子就是为了在碟中谍6还要被当成反派干掉，不义联盟了解下阿汤哥，建议以后的结局不要搞成科幻片了，完全是减分项呀！直升机摔成这样还能没事？一般人难道不是被玻璃扎成刺猬了吗？
----------
三十de短评是:精准特调的商业动作片，近几年院线最强最爽动作电影。《碟中谍5》+《湮灭》+《疾速特攻》。前作“双面间谍”的全面升级，几乎所有角色都有“秘密”，让剧情紧凑度、惊喜度和反转度螺旋叠加。虽然还是老一套的最后一秒化险为夷，整体也还是正反两面对立的剧作，但让这部电影脱颖而出的是每一场戏的精心设计感。Rob Hardy的摄影，仿佛《湮灭》再次上身，让夜戏和室内戏的“暗”成了一种带有35mm颗粒躁动感（IMAX）、有无限动态活力的彩色光晕美学。每一场戏的小高潮、小反转之丰富，即便心知肚明亨特仍然会全身而退，但仍然不自觉地调动全身紧张。另外，亨特这个角色越来越像007了，快成国际中央空调了。
----------
方枪枪de短评是:看之前，听到旁边一小一大两位观众的对话。爸爸：这片子全程无尿点。儿子：什么是尿点。爸爸：就是看的你都不舍得去厕所尿尿。嗯，确实！
----------
朝阳区妻夫木聪de短评是:观影过程中差不多说了一百句卧槽！真的好看，高潮一波又一波，且最后一分钟营救套路依旧有效，紧张到手心冒汗。结局也是浪漫到哭出声，我知道很俗，但是以拯救世界的名义默默守护一个人，也太感人了吧！讲真，类型片拍到这个份上，真的几乎没有遗憾了。
----------
白玉堂de短评是:在香港看的，靓汤老了还是老靓汤。
----------
叉叉de短评是:阿汤哥已经徒手爬过迪拜塔、飞机、悬崖，影史HALO跳伞第一人，下一部是不是要去爬宇宙飞船才能超越前作。靓汤真的太拼太敬业了！而且MI系列拍到第六部始终保持高水准制作，故事依旧精彩，人设也没崩塌，实在厉害！Ethan对Benji说了两次I won't let anything happen to you，啧啧我觉得Benji要弯了哈哈哈哈！西萌在GQ访谈里也说过Benji has a crush on Ethan，这是官方实锤吗？！Rebecca Ferguson超美，下一部请继续当女主吧！Vanessa Kirby演的白寡妇也很亮眼，一看就是那种femme fatale，完全不输风头，下一部也请回归继续当broker和Ethan撩骚吧！啊，好想摸亨利的肉体哦。所以Brandt哪去了？
----------
Mr. Infamousde短评是:仿如超英电影的特工故事，模拟了世界十面埋伏的危机，但就像Julia说的，知道有Ethan这样的人在，就能安心。IMF团队再次出击，就连鼓点都是带风的。上天入地的见招拆招间，不觉已过两个多小时，回看无限风光，一股豪气上涌。美恐两员副将很惊喜，另外三个女人美得各有风情，而大超和短手短腿星人阿汤哥精彩绝伦的打飞机比赛，同样加分。期待下一部，靓汤再实力挑事。
----------
远古超萌武士de短评是:我就是各种没太看懂，比如为啥要跳伞却不坐飞机，为啥找金发美女那么不小心，为啥大魔王看到阿汤哥扒飞机却不告诉二魔王，为啥大魔王站在阳台一直晒太阳直到被发现？
----------
锅包又又😜de短评是:阿汤哥好酷，身材还是那么有型，几位女性角色也很出色，这部很经典啦。
----------
青年路阿基里斯de短评是:最精彩的部分莫过于雷云跳伞到街区追逐的巴黎段落了。踏入“白寡妇”的演讲现场，短暂地触摸上层社会的道德真空，阿汤哥仿佛梦回《大开眼戒》。而长时间的机车驰骋对巴黎城市风貌的关照比以往任何一次都要彻底。不过看上去相当体现团队合作的“终极最后一分钟营救”还是建立在了矮化反派的前提下。尽管扒飞机的伊森·亨特不再游刃有余，可瞬间学会操纵直升机进入星战模式还是觉得不可思议。汤姆·克鲁斯就像一个永远长不大的少年在银幕世界过了足足二十年的瘾，可面对那些着实值得称道的动作设计，你如何能不原谅这又一次委婉的造神呢？
----------
RICde短评是:未来五十年影史都绕不过去的最后一分钟惊魂类型片的巅峰。。。无敌了。。。圆满了。。求别拍了。。。看着都疼死了[捂脸]
----------
小王子de短评是:这种电影好土。。。团建看的。看了眼开头的正装阿汤哥，后面都是睡过去的，到了结尾，发现阿汤哥躺下了，我按了下电动椅按钮准备起身了。
----------
尉迟上九de短评是:2D，熟悉的音乐一起，还是很来劲，戏里阿汤哥各种高难度玩命，要有7，干脆就叫无所不能，各种惊险和狂虐，反正最后怎么也不会挂，只是再玩就很难玩出新花样了，从纯放松的角度来看，高出预期。倒是戏外更让我震惊，旁边一对小情侣，男的帮女的打蚊子，接着就亲上了，女的顺势直接扑男的怀里了，后续请自行脑补，完全没把阿汤哥放在眼里，更别提有没有考虑身边老年人脆弱的小心脏了，第一次在电影院遇到如此饥渴的高调行为，被尴尬吞没，无语至极。
----------
室内滂沱de短评是:救了世界五六次，却对不起一个人，直到最后伊森卡通不死侠的独立性格才出现，还是通过翻第三集旧账实现的，其余部分是全系列最生硬。强行延续上集恩怨，强行麦高芬，强行安放进亨利卡维尔这人物（他的表演非常一般），强行提升伊尔莎这角色的权重，强行卖萌，强行转折，强行使诡计，到结尾强行拆弹，一部由适时出现的碎片拼凑而成的电影，从头到脚每个环节都是为了“有”而有，就算末尾IMAX的雪山追直升机是系列最宏大动作戏，还是由景色的壮观做到的，细部仍然掺进了比较假的电脑制作。从第五集就能看出麦奎里导演的天分才干比前四集四位导演差了不是一星半点，这集只能靠宣传摄制难度来强行加分了，前半部完全套路昏昏欲睡，所有演员紧张又不失幽默的表演十分尴尬，是汤哥全生涯演技最无亮点的一部。倒没有萨姆门德斯拍邦德那么灾难，可还是求换导演。